### Semana 01

- 01 - github.com/impulsonetwork/atena - [javascript]
  - **Descrição:** A Atena é uma iniciativa da Impulso.Network em colaboração com vários impulsers, com o objetivo de promover o engajamento e premiar as atividades e esforços de cada pessoa da Rede Impulso.
  - **Issues:**
    - github.com/impulsonetwork/atena/issues/293
    - github.com/impulsonetwork/atena/issues/288
    - github.com/impulsonetwork/atena/issues/276
    - github.com/impulsonetwork/atena/issues/260
    - github.com/impulsonetwork/atena/issues/258

---

- 02 - https://github.com/Coderockr/vitrine-social [javascript]
  - **Descrição:** Ajudar o próximo nem sempre é algo fácil. Muitas vezes, apesar de querermos colaborar com alguma causa social, somos desestimulados a ajudar, seja por desconhecer as entidades beneficentes mais necessitadas ou também pela dificuldade de entrar em contato e se informar sobre qual é a melhor forma de ajudar. Para simplificar este processo criamos a Vitrine Social.
  - **Issues:**
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/201
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/226
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/271
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/272
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/301
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/308
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/321
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/326
    - github.com/Coderockr/vitrine-social/issues/327

---

03 - github.com/caronae/caronae-backend - [php]

- **Descrição:** Backend do Caronaê, baseado no Laravel. O backend é composto por uma API REST usada pelos apps e pela área administrativa, usada internamente. O Caronaê é um sistema de código aberto, seguro e prático de caronas compartilhadas, criado com o objetivo de ser replicado em diferentes instituições e feito exclusivamente para a comunidade acadêmica das instituições integrantes da Rede Caronaê. Para conhecer mais sobre o projeto, visite nosso site.
- **Issue:**

  - github.com/caronae/caronae-backend/issues/46

---

- 04 - github.com/PHPJasper/phpjasper - [php]

  - **Descrição:** O PHPJasper é a melhor solução para compilar e processar JasperReports (arquivos .jrxml & .jasper) usando PHP.
  - **Issue:**
    - github.com/PHPJasper/phpjasper/issues/127

---

- 05 - github.com/railsgirls/guides-ptbr - [rails][inglês]
  - **Descrição:** Tradução para ptBR da documentação do Rails Girls
  - **Issues:**
    - github.com/railsgirls/guides-ptbr/issues/44
    - github.com/railsgirls/guides-ptbr/issues/45
    - github.com/railsgirls/guides-ptbr/issues/46
    - github.com/railsgirls/guides-ptbr/issues/47
    - github.com/railsgirls/guides-ptbr/issues/48
